ONTSPANNINGSTYD MET PROFEET TB JOSHUA
Ontspanningstyd Met Profeet TB Joshua
Om met die natuur te speel, is 'n vrye tyd om te ontspanning en stres te verlig.
Ek wil jou aanmoedig om dikwels 'n natuurlike omgewing te vind om jou Bybel te lees
want 'n natuurlike omgewing is natuurlik en vry van afleiding.
Die natuur self verhoog spiritualiteit.
Ek lees dikwels my Bybel in 'n rustige en stil omgewing
Omdat die Bybel nie soos ander boeke is nie, wat jy kan op enige plek lees en verstaan nie.
Begrip van die Bybel is om die aard van God te verstaan.
Ontspanningstyd Met Profeet TB Joshua
Dit moet in 'n bemagtigende omgewing gelees word om dit te verstaan.
Om dit te kan leef, moet dit in 'n bemagtigende omgewing gelees word.
Om dit te onderrig, kan dit oral gelees word.
Ontspanningstyd Met Profeet TB Joshua
Vrye tyd - tyd om te verfris en hernu te word.
God se Woord verfris ons gedagtes.
God se Gees vernuwe ons krag.
Ontspanningstyd Met Profeet TB Joshua
Profeet TB Joshua Weef Oorspronklike Mandjie
Profeet TB Joshua sluit by die jeug aan in 'n spel van sokker
TT: Mel Blomme 02/08/2018
RV: ROBERT BEGIER 11/08/2018